Q1 Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от
плохого с точки зрения
* пользователя;

* менеджера проекта;
* дизайнера;
* верстальщика;
* серверного программиста. 

Q2
Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов,
функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы,
инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами
сталкивались и как их решали.

Q3
При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто
используются термины Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents. Что
означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть плюсы и
минусы?

Q4
Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JS наследования без использования фреймворков.

Q5
Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во
фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений.

Q6
Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из
нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в
которой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного описания,
как должны вести себя различные поля в зависимости от действий пользователя, в
требованиях к проекту нет. Ваши действия?

Q7
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.

Q8
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам
интересны?

Q9
Расскажите нам немного о себе и предоставьте несколько ссылок на последние
работы, выполненные вами. 